1. Исправить баг с НЕИЗЧЕЗАНИЕМ меню и смены языка
2. строка 488 доделать линии к тексту
3. строка 493 изменить картинку эпла, что бы она была чуть выше
4. При нажатии на кнопку "Логин через соц сеть" через javascript сделать зменение фона при нажатии
5. "Логин через социальные сети" переделать кнопки на ссылки, что бы можно было уходить с нее на другую страницу
6. Переделать показ/скрытие пароля



строка 60

Сделал вход в аккаунт, пососмтерть, исправить баги, сделать модальное окно для Профиля!